Tô. Olá, bom dia. Tenho gosto de falar com o Sr. Amigo Garcia. Sim, sim. Bom dia. Bom dia, Sr. Amigo. Meu nome é Margarida Rodrigues. Falo por parte da Bravo. Tudo bem, consigo? Tá tudo e consigo. Também, muito obrigada. Sr. Amigo, esta samada serve-se de dar as boas-ginhas aqui ao banco, aqui à Bravo. Desculpa, vi-te a ter afectado seu primeiro pagamento. Aqui durante os próximos tempos seria eu dar seguimento ao seu processo e o gostaria também de conhecer um bocadinho ao oportuno de roubar uns minutos. Podemos, podemos falar. Perfeito. Então, antes de continuarmos informe que a chamada será gravada para efeitos de qualidade e acompanhamento do seu processo. Posso contar com o seu consentimento para avançarmos? Pode, pode-se. Tudo aceito. Sr. Amigo, interessante eu até ver-te que a senhora aqui, a partir de dia 6, enviou-nos alguns contactos, enviou-nos algumas mensagens. Sim. É que eu decontava, como é que fiz? Bem, não rebosa, já. Porque, supostamente, como eu pedi a devolução do, mais ou menos, que eu tinha feito com as unidades, com as unidades, eles fôs-me ligar a dizer que agora é tipo, eu andava no banco do Portugal, que eu vou ficar com o dinheiro, e que vocês não iam me ajudar, que já tem mais pessoas com o mesmo caso, que vocês não são reconhecidos e tudo mais. Sim. Então, tem uma coisa que faz com muita coisa. Então, daí fiquei com um pé atrás de se vir em frente. Sim, certo. Aqui no seu plano só temos dividas financeiras. Portanto, são financeiras com que nós realmente negociamos e conseguimos pontos atrativos, principalmente o IZINQ e o COFIDIS, o IZINQ pela quantidade de juros que eles cobram e a COFIDIS, porque é uma empresa tão conhecida em Portugal, que é raro o cliente com que entram no nosso plano, se não tenham uma divida com eles. Aqui no seu caso, temos um plano com uma prestação de 440 euros. Esta prestação é um valor confortável para si, senhora Mique. Não sei se dá para baixar, se deve para baixar. Ainda estou vinte e cinco anos. Era bom, mas não dá... A prestação eu não vou conseguir alterar, porque ela realmente é feita pelo nosso sistema, de forma que nós consigamos também proteger o cliente com qualquer situação que eventualmente fosse aparecer. Mas aqui a duração do plano pode vir a reduzir, conforme nós demos início às negociações, caso consigamos um desconto superior àquilo que está estipulado e caso acenharam o aceito, a liquidação endesivada e que, consequência, o tempo cai e vai cair dentro de uns tempos. Temos aqui, então, o tal plano de 104 meses. Isso quer dizer que nesses 64 meses não vai estar, assim, cumprimento registrado no mapa de responsabilidades, mas, a partir de um momento em que as dívidas vão sendo liquidadas, vai ser indo muito cumprimento, a dívida e a financeira do seu direção, não, por assim dizer. Temos uma primeira liquidação ao 8º mês. Essa liquidação será provar daqui da Universo com 38% de desconto, que traz a dívida para os 914 euros. Em relação a cobranças, então, senhores, neste ano está a receber muitas chamadas e mensagens e emails, não é? Sim, sim. Mas já ontem e hoje ainda não tem nada. Tudo o que são chamadas, nós aconselhamos os clientes a não atender, porque são apenas chamadas de retenção. É exatamente a mesma coisa que você ter a mela da internet em casa e quando o contrato acaba, você troca-o para uma nós. A mela vai diga para si e dizer que a nós não prestes, que a internet os é mais rápido e que são mais baratos. É a mesma coisa, tanto que eles dizem que nós não estamos registrados, mas nós também não estamos registrados porque não somos uma financeira nem um banco e dizem também que vão trabalhar um connosco, porque por um lado tem a razão, quando nós vamos fazer as negociações, não falamos com o Departamento de Cobranças, ou falamos com o Departamento de Jurídica, ou falamos com algumas financeiras que têm o mesmo departamento em carrega desses créditos mal parados. A senhora, enquanto estiver aqui no nosso plano, não tem acesso a crédito, mas pelo que eu vejo, essa taxa de esforço também já era levada, portanto, não vão estar a prejudicar em nada diretamente. Em relação às cobranças que recebam por mensagem para o e-mail que eu vou enviar para si no final desta chamada, para identificar as chamadas. Não sei se não terá um lariço perto consigo, nós temos uma aplicação que identifica números registrados. Aplicação? Sim, nós temos assim que miatrocolas, são duas aplicações gratuitas que identificam números registrados e dissipam, ou seja, se esteja ligado para si da COFIRIS, ou da MEU, ou da INDESO, o que seja, vai sempre aparecer identificado. É uma mensagem com o nosso e-mail e o nosso contacto, entretanto, quando a segunda tiver um tempinho, peço-l-te só que me responda como ponto final, ou molá qualquer coisa, que eu envio também à aplicação. Em relação às negociações. O que é que eu passo já? Como a senhora me quisera, é indifícente se conseguir fazer já perfeito assim, eu envio-l-te já. Mandou-me no WhatsApp? Mandei no WhatsApp, sim. Por onde a senhora mandou as mensagens? Basta, é mesmo só por comer empresarial se não tivermos resposta do cliente em 24 horas. Ela bloqueia, já recebi o seu pontinho. Só que atualizar, já está, vou enviar a 5 mil. Entretanto, quando a senhora instala a aplicação, ela é gratuita a atenção, mas ela vale tuí para pagar um plano VIP. No canto superior do lado direito vai aparecer uma cruzinha, é só clicar nesta cruzinha, ele fecha o pagamento, não e pode usar o fluido à aplicação na mesma. Em relação às negociações, é exatamente pelo nosso departamento de negociação para com os credores, e depois também são os que vão entrar em contacto consigo para apresentar as propostas e apresentar aqui os benefícios de cada uma delas. É o nosso departamento de negociação. Ah, ok. E a senhora de subvenções vai ser como vocês vão pagando todos os meses? Não, ou seja, a subvenção, estes 440 euros neste momento vão sendo acumulados até nós darmos início às negociações. Quando nós termos início às negociações vão continuar a ser acumulados até termos alguma proposta que você diga sim, quero aceitar, vamos adquizar. Uma vez que você deu seu ok, nós vamos até à financeira e fazemos a liquidação da dívida na totalidade. Não pagamos em costações de seguida. Temos aqui a dívida do universo de comprevisão de sua liquidade ao 8º mês, a da 1º ano é o 16º, a da Weezing ao Vigésimo 9º e aqui a da Cofiris nos 64 meses. Estes números podem vir a reduzir conforme o desconto que você aceitar em cada uma das dívidas. As negociações iniciais vão ter início aqui por volta do 4º de 5º mês. Vamos imaginar que toda a primeira negociação que vai ser neste caso do universo, nós temos um desconto que você quer aceitar. Nós fazemos logo o pagamento dessa dívida, por consequência vamos começar a trabalhar na da ONU que é a seguinte, se conseguimos aqui por volta, por exemplo, do 10º mês, um desconto que você quer aceitar na ONU, fazemos a liquidação e passamos para da Weezing e até chegámos ao final das suas dívidas. Diga, diga, eu peço desculpa, a chamada está a fechar um bocadinho, senhor amigo. Consegue morir? Consegue sim, senhora, diga então, por favor. Não, a senhora cançou as dívidas, correto? Diga. A senhora cançou os dívidas direitos, correto? Não, a dívida está a ver isso. Ativo, peço desculpa. Mas eles conseguem fazer com outra entidade porque pelo menos eu tenho as cofidias e eles não... eles supostamente tinham feito um pedido que eu tinha que pagar dia 10, uma coisa assim, só que agora já não, já não é um coiso. O que é tal que são? Os dívidas direitos têm que estar todos cansados aqui das financeiras que estão conosco. Se porventura algum dia houver algum erro no banco em que eles consigam retirar as prestações, a senhora, pelo que eu preciso já fazer este procedimento antes, é só pedir a restituição do valor. Também, é muito raro a situação em que isso acontece. Geralmente só acontece quando há algum erro por parte de instituição bancária mesmo, mas caso aconteça é só pedir a devolução junto do banco, não é com as financeiras é mesmo com o banco. Mas, eu tenho uma coisa que eu não posso perceber. Diga. Por isso, eu tenho essas prestações todos os meses. Certo. Diga, diga, diga, desculpa. Eu tenho as prestações todos os meses. Sim, todos os meses. Supostamente vocês não vão pagar tudo já de uma vez. Não, isso seria um constitucional uma espécie de crédito pessoal uma compra dívida e isso nós não fazemos nós fazemos a liquidação a partir do valor do cliente. Portanto, os 440 nós vamos acumular, se deve termos valor suficiente para fazer a negociação inicialmente da dívida do universo, fazemos a negociação, ligamos para si para ver se você quer acertar a proposta ou não. Se for o caso, fazemos a liquidação. Pois, começamos novamente as negociações. Neste caso, a seguir, estamos aqui com o mesmo processo mas assim vai ficar controlado depois das outras entidades tenho... Desculpe-se, menino. A chamada está mesmo a travar muito. Agora consegue, vamos ver. Agora volto a ouvir-la novamente, sim. Eu estou ainda com uma dificuldade em perceber, porque imagine se vocês vão começar a pagar tipo entrar em negócios com o universo, certo? Sim. E, supostamente, eu tenho as outras entidades para pagar. Se eu não pagar, vai ficar com incumprimentos. Sim, mas esse incumprimento vai estar presente ao longo de todo o plano. O incumprimento é a única maneira que nós temos de fazer as negociações dos créditos. Na... Sim, o momento... Não estou a ouvir uma coisa só, tá? Vê-la aí. Diga-diga. É que eu não quero mesmo ter incumprimento na conta, porque afinou, eu pensei que vocês iam, tipo, liquidar já tudo de uma vez e eu ia pagar todos os meses a vocês. Isso seria uma concluidação, senhora Miquida. A laço taxa de esforço neste momento, a senhora não tem acesso à concluidação de créditos. O incumprimento que nós utilizamos, ele é presente ao longo do plano, sim. No entanto, a única coisa que prejudica o cliente é na questão de não ter acesso a crédito durante o plano, mas a laço taxa de esforço não tem acesso. Ah, assim não quero? Diga-me quais são as suas maiores dúvidas, então? É assim que enrocam o incumprimento. Diga? Só um mentinho, que eu vou buscar um casaco. Sempre um. Que eu não posso estar aqui onde estou. Só que na verdade não estou a ler a dimissão. É que está ouvindo os clientes. Eu só digia, sei. Só. O outro estava a tentar explicar é que eu pensei que vocês iam já pagar tudo que eu tenho de uma vez. Não se sabia que fosse entrar em um negócio com um, pagar um primeiro, depois pagar o outro depois apagar o segundo, o terceiro porque eu vou entrar em cumprimento e eu não quero isso. Então, se é dessa forma eu não quero uma coisa, vou arranjar o termeto de de quitar as minhas dúvidas porque eu assim não consigo. É tal questão. Neste momento a senhora não tem acesso ao termeto por conta da sua taxa de esforço é apenas por esse motivo. Se a sua taxa de esforço tivesse 20% é só uma construção de crédito. Como estamos a falar de uma taxa elevada não há nenhuma financeira ou banca que vai ser acima de opções. Ok. Então eu prefiro cancelar. Não me dá jeito assim. Certo. Sempre o problema, senhora e amiga. Eu vou dar seguimento ao seu cliente. Estando dentro dos próximos dias a senhora será contactada por parte do nosso departamento dos cancelamentos para dictarem as partas dentro dos 14 dias. Não se põe sequer em questão. A senhora está dentro dos 14 dias de precisão portanto não tem direito à devolução do valor na totalidade. Não me tenho. Tenho sim, senhora. É isso que estou a dizer. Por estar dentro dos 14 dias tem direito aos 440€ de volta na totalidade. Ok. Sabe quando é que eles vão me ligar? A colega do departamento de cancelamento tem até 10 dias a desprentar porque eu pensei que ia me pagar tudo na vez. Então não faz sentido eu estar a entrar em comprimento em torno da devolução. Sim, mas é sempre uma piscada ali no do Banco de Portugal depois quando eu tiver precisado nos objetivos ou alguma coisa assim vou ter problemas porque eles vão ver que eu já tive vários incumparimentos no Banco de Príncipe. Entre o feria se fosse se tivesse pedido em solvência por exemplo, em solvência declararmos que não temos capacidade para pagar os créditos que fizemos. Agora o incumprimento desde que ele seja liquidado não o prejudica nada em algum caso, de maneira alguma. Só que aí vai ser vários meses. Sim, senhora. Estão a precisar? Sim, sim. São vários meses no incumprimento não é mesmo, não é nada, é vários meses. Até ficar até limparm o incumprimento ainda dura bastante tempo também, percebe? Então não faz sentido eu entrar em comprimento por ser cancelado. Eu pensei que era dessa forma porque eu ainda perguntei vou apagar tudo se ia a um pagar os meus créditos na totalidade disseram-me que sim não percebi que fosse por exemplo, este mês aqui é aniverso, o próximo mês assim eu preciso mesmo cancelar. Eu vou interromper o seu pedido, tá bem senhora Mique? Sim, sim. Muito obrigada pela atenção então eu acho que vou botar-te assim qualquer coisa dispõe. Obrigada. Obrigada.